<<< Lista de Afazeres >>>

1. Apagar Services e Telas / Código inútil
2. Configurar API para gerar relatórios em PDF
3. Dar um repasse geral pelo código e melhorar organização / refatorar
4. Aplicar cabeçalho [Authorize] aos endpoints
5. Reaplicar validações de formulário
7. Deletar produtos da tabela 'produto' quando não tiver mais estoque deles
8. Verificar todas as partes que fazem requisições / caçar bugs
9. Ajustar componente 'produto-input'
   Caminho: C:\Users\Luidi\Desktop\Trabalhos Unijuí\stoq-web-app\stoq\stoq-frontend\src\components\produto-input\index.jsx
   Objetivo: Ajustar para pegar os produtos do banco
10. Exibir erros mais informativos para o usuário (evitar exibir só no console)



<<< FEITO >>>
3- Adicionar ícone de loading na tela de login
1- Integrar a tela de registrar saída com o banco 
11- Fazer funcionar o botão de logout
12- Verificar tempo de expiração dos tokens e cookie de autenticação
2- Ajustar o visual da tela de registrar saída
5- Ajustar o design da tela de Meu Perfil e tornar funcional
4- Mover o formulário de cadastro de pessoas para a página Meu Perfil
8 - Dar uma ajustada no design da tela de administração, alinhar os botoes, ajustar tamanho
da fonte, etc, deixar bacana 👍
7- Ajustar cards da tela de início (Adicionar modal com minitabela de produtos para o card
de produtos em estoque baixo (somente coluna de nome e quantidade))